# РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

Значения

[Авто (Auto)](РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка.Авто_(DynamicListSearchStringViewMode.Auto).md)  
[НеОтображать (DontShow)](РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка.НеОтображать_(DynamicListSearchStringViewMode.DontShow).md)  
[Отображать (Show)](РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка.Отображать_(DynamicListSearchStringViewMode.Show).md)  
[ОтображатьПриИспользованииПолнотекстовогоПоиска (ShowOnUsingFullTextSearch)](РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка.ОтображатьПриИспользованииПолнотекстовогоПоиска_(DynamicListSearchStringViewMode.ShowOnUsingFullTextSearch).md)  

Описание:

Содержит варианты режима отображения строки поиска.

Доступность:

Сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.26.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](РежимОтображенияСтрокиПоискаДинамическогоСписка__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
